Ayo, Lakshmi!
Anda membuat semua orang menangis.
Lihatlah bagaimana dia tersenyum sekarang.
Tidak apa-apa.  Anda terlihat baik seperti ini.  Tetap tersenyum.
- Ya.
Rishi juga mengatakan hal yang sama.
Oh!  Resi!
'Oh!  Resi!'  Apa ini?
Bagaimana kamu bisa menggoda adikmu?
Jika Anda menggoda Lakshmi...
Kakak ipar... Dia adalah adik
iparku!  Jangan menggodanya!
Dia adalah adik ipar saya.
Jangan berani-berani menggodanya!
Mengapa kita tidak?  Dia adalah saudara perempuan kita.
Kami akan mengatakan apa pun yang kami inginkan padanya.
Anda seharusnya tidak menggoda
saudara perempuan Anda tetapi mencintainya.
Anda harus mencintai Lakshmi.
Sekarang akan menyenangkan.
Anda telah banyak menyusahkan saya.
Sekarang, Ayush bersamaku.
Apa... Lakshmi, kamu bertukar sisi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingat memberi tahu saya
bahwa Anda tidak khawatir tentang Lakshmi
karena Ayush bersamanya?  Jadi?
Kapan saya mengatakan itu?
Tidak ingatkah kamu?
Kau bilang tempo hari
bahwa Ayush itu
konyol, tapi dia baik hati.
Konyol!  Dia memanggilku bodoh!
Baik hati!  Mustahil!
Lakshmi, kami akan pergi sekarang.
Hari semakin larut.
Paman pasti mengkhawatirkan kita.
Kami akan pergi sekarang.
Selamat tinggal...
- Ayush, maukah kamu menjatuhkannya?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Bibi memberi kami uang untuk
ongkos becak sebelum berangkat.
Jadi, kami akan mengelola.
- Hai!
Ketika saya mengatakan
sesuatu, jawaban Anda harus ya.
Kalau tidak, Anda tidak tahu temperamen saya.
Tanya Lakshmi.
Saya memiliki temperamen yang sangat buruk.
Saya memiliki temperamen yang buruk...
- Dia tidak memiliki temperamen.
Dia hanya mengatakan dia
memecahkan pembuluh darah!
Diam!
Anda tidak menganggap saya serius.
Setidaknya, biarkan mereka berpikir
bahwa saya pemarah.
Aku kehilangan kesabaran juga.
Aku bisa terlihat seperti orang tua pemarah.
Anda tidak terlihat seperti itu.
Kamu sangat imut.  Bagaimana
Anda akan terlihat pemarah?
saya imut.
- Tidak sebanyak aku.
Tidak. Kamu tidak semanis aku.
Anda tahu, Rishi mengejar Anda.
- Oh, halo!
Rishi mengejarku.  Itu sebabnya dia sangat imut.
- Hai!
Dia telah mengejarku.
Anda adalah saudaranya.
Bagaimana dia bisa mengejarmu?
Dia telah mengejarku.
Turunkan tangan Anda.
Apakah orang-orang tidak
meniru saudara-saudaranya?
Gunakan otakmu.
- Tapi dia tidak punya otak.
Shalu!  - Shalu!
Dia konyol.  Dia tidak punya otak.
- Saya memperingatkan Anda.
Aku akan menegurnya...
Hentikan, paman...
Resi!
'Yang kaupedulikan hanyalah
Lakshmi dan kesejahteraannya!'
'Kamu tidak peduli apakah
aku hidup atau aku mati.'
'Kamu sudah pergi ke Lakshmi.'
Resi ada di sini.  Jadi...
Ayo pergi, anak-anak.  Kami tidak dibutuhkan
di sini lagi.  Suaminya ada di sini.
Ayo pergi.
- Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Maksudku, kita harus meninggalkan mereka...
- Ayo pergi!
Anda berlebihan.
Siapa pamannya?  Kamu atau aku?
Itu saya.  - Ayo pergi.
Apakah Anda akan menjatuhkan mereka?
Tentu saja saya akan.
- Lalu, pergi.
Pergilah dengan aman.
- Ya.  Selamat tinggal.
Ayo, anak-anak!  Ayo pergi!
- Ayo.
Terima kasih
karena telah menyelamatkanku...
- Jaga dirimu!
Saya tidak akan datang untuk membantu Anda di mana-mana.
Ingat ini lain kali.
Resi...
Apa?  Apakah ini semacam lelucon?
Apakah Anda pikir itu adalah sebuah petualangan?
Anda tertawa dan
bersenang-senang dengan yang lain!
Tidak, Lakshmi.  Anda membuat
kesalahan, dan sayalah yang menderita!
Tolong, Lakshmi!  Mulai
sekarang, jaga dirimu.
Jangan harap aku akan menjagamu.
Aku juga punya kehidupan.
Apakah kamu mengerti?
Tarik ke sini.  Itulah rumah kami.
- Oke.
Terima kasih, Ayushji.  - Apa?
Mengapa Anda menelepon saya itu?
Anda adalah saudara laki-laki Rishi.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Saya mengambil nama Anda dengan hormat
karena Anda adalah saudara laki-laki Rishi.
Jadi begitu!  Logika yang bagus.  Sangat bagus!
Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Ya.
Selamat tinggal.
Terima kasih.  - Terima kasih?
Itu saja?  Terima kasih!
Bani memberi saya rasa hormat
dengan memanggil saya Ayush Ji!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda juga harus memberi saya sesuatu.
Sebentar.  - Oke.
Ulurkan tangan Anda.
Ini dia.
Apa ini?  - Uang.
Bibi memberikannya kepadaku
untuk membayar ongkos becak.
Tapi kau datang untuk menjatuhkan kami.
Jadi, aku memberikannya padamu.
Apakah itu taksi?  Apakah saya seorang sopir taksi?
Tidak. Tapi kau bilang kau
menginginkan sesuatu selain terima kasih.
Jadi, saya memberi Anda uang ini.
Turun!  Ayo!  - Apa?
Keluar!
- Kenapa kamu berteriak?  Saya turun.
Aku juga tidak ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Di dalam mobil ini!
Saya meminta Anda untuk memberi saya rasa hormat,
jangan menghina saya dengan memberi saya uang!
Sekarang, lakukan sesuatu yang lain.
- Apa yang saya lakukan?
Selesaikan percakapan
yang masih belum lengkap.
Percakapan apa?
Apakah yang saya pikirkan benar?
- Bagaimana menurutmu?
Itu
kamu sudah mulai menyukaiku.
Bahwa Anda lebih suka
berbicara dengan saya.
Itu
kamu sudah mulai menyukaiku.
Bahwa Anda telah menjadi
posesif tentang saya.
Bahwa kamu tidak suka
melihatku bersama Neha.
"Ambil hatiku jika perlu."
"Kamu akan tahu keinginanku."
Lihat wajahmu!
Anda terlihat sangat bersemangat.
Ambil napas, atau Anda mungkin pingsan!
Anda benar-benar tidak mungkin!
Shalu!
"Saya akan pergi. Doakan saya."
Saya tidak mau.  Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?  Saya sudah melakukan.  Candaan.
Saya bercanda, Shalu.
Tenang.  Tertawa!  Ayo!
Anda tidak ingin tertawa!  TIDAK?
Saya memberi pelajaran pada Shalu 'Kachalu'!
'Aloo Kachalu', dari
mana saja kamu?
Shalu adalah nama yang bagus.
Dia konyol.  Benar-benar konyol!
Dia terus berbicara omong kosong.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda maksud dengan apa-apa?
Anda berbohong, kan?
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Katakan padaku, Lakshmi.  Apa masalahnya?
Aku melihatmu.  Anda kesakitan.
Aku melihatmu kesakitan.
Dan... Anda memang menyukai ini.
Katakan apa masalahnya.
Kemarilah.  Silahkan duduk.  Perlahan-lahan.
Duduk.
Handuknya basah.  - Sekarang...
Lakshmi, sekarang
beritahu aku ada apa.
Dimana yang sakit?
Lakshmi, tolong beri tahu saya.
- Bagaimana saya memberitahu Anda?
Saya tidak tahu apakah saya harus
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Mengapa?  - Anda akan marah.
Saya... Saya minta maaf, Lakshmi.
Aku tahu terkadang aku kasar padamu.
Dan sekarang...
Sebenarnya, saya
tegang tentang hal lain.
Saya kesal tentang hal lain, saya melampiaskan
kemarahan saya pada Anda, saya kira.
Aku sungguh minta maaf.
Sekarang beritahu saya.
Di mana Anda terluka?
Ya Tuhan!  Lakshmi,
bagaimana ini bisa terjadi?
Sambil menutup lemari.
Bagaimana Anda menutup lemari
sehingga Anda melukai diri sendiri?
Lihat, itu benar-benar buruk.
Tuhan tahu aksi apa
yang terus Anda coba!
Lakshmi, aku benar-benar marah padamu.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Saya akan melakukannya.
Kenapa kamu selalu terburu-buru?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan
hati-hati.  Anda selalu terburu-buru.
Anda memarahi saya lagi.
Anda memarahi saya sebelumnya dan meminta
maaf kepada saya untuk itu sekarang.
Bukan?  Dan sekarang,
kamu memarahiku lagi.
Jika kamu kesal dengan orang lain,
jangan melampiaskan amarahmu padaku!
Lakshmi.
Saya pikir Anda tidak
menyadari satu hal.
Anda memarahi saya sekarang.
Maaf.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak... Tidak ada.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Anda tahu, untuk pertama kalinya dalam
hidup saya, seseorang memarahi saya,
dan saya tersenyum.
Mari hentikan permainan
tersenyum ini dan rawat lukamu.
Di mana kotak pertolongan pertama?
Itu ada di lemari.  Aku sudah bilang.
- Oke.
Resi.  - Ya?
Rambut Anda...
Apakah ini kacau?  - Ya.
Saya tahu Anda tidak suka rambut berantakan.
Ini terlihat aneh.
Kamu baik.  Jadi, Anda harus terlihat baik.
Jadi, mengapa Anda tidak memperbaikinya?
"Kamu adalah udara yang aku hirup
dan yang aku lihat di mana-mana."
"Detak jantungmu
bergema di hatiku."
"Sentuhanmu
lembut seperti angin."
"Aku meleleh di pelukanmu
setiap kali kamu memelukku."
"Tidak ada orang lain di
dunia yang akan mencintaimu"
"sebanyak yang saya lakukan."
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya tentu.
Apa yang membuatmu tegang?
Maksud saya, siapa yang membuat Anda
kesal sehingga Anda membentak saya?
Anda kesal dengan seseorang dan melampiaskan
kemarahan Anda pada saya, bukan?
Saya memiliki hak untuk
mengetahui dengan siapa Anda kesal.
Siapa yang merusak suasana hatimu?
Sajikan ke Viraj.
Viraj, makan lagi, Nak.
- Tidak, terima kasih, bibi.
Saya sudah makan banyak.
Saya sangat kenyang.
Tapi piring Malishka sudah penuh.
Apakah dia tidak makan apa-apa?
Jangan khawatirkan dia, Nak.
Dia adalah pemakan yang lambat.
Bagaimanapun, katakan padaku.
Bagaimana kakekmu?
Saya yakin dia sangat
senang melihat Anda.
Dia baik-baik saja.  Bahkan,
saya akan bertemu paman besok.
Paman yang mana?
Ayah Malishka.
Jadi begitu.
'Ayo.  Cium aku.  Lakukan!'
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak apa-apa, nak.  Anda melanjutkan.
Saya akan memeriksanya.
Beri tahu saya.
Siapa yang membuatmu marah karena kamu berteriak padaku?
- Malishka.
Malishka?  Apa yang dia lakukan?
Dia... Dia bertingkah sangat aneh.
Dia mengunjungi rumah
kami, dan dia pergi tiba-tiba.
Dia merusak suasana hatiku.
Dia terluka.
- Itu tidak berarti dia bisa melakukan apapun!
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Ngomong-ngomong, Lakshmi, aku
tidak mau membicarakan Malishka.
Duduk.
Ayo.
Tunjukkan tanganmu.
Hanya itu saja.
- Anda harus menerapkannya.  Kalau tidak, itu tidak akan sembuh.
Rishi, tidak... Tolong.
Saya akan melakukannya dengan lembut.  Saya berjanji.
"Tinggal sedikit lebih lama, sayang."
"Tinggal sedikit lebih lama."
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Aku telah banyak menyakitimu.
Terkadang, aku
bertingkah aneh denganmu,
bahkan jika saya tidak mau.
Itu terjadi begitu saja.
Saya tidak tahu bagaimana.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
- Tidak, Lakshmi.
Tidak mengerti.
Bila Anda tidak bersalah,
tidak perlu mentolerir
temperamen siapa pun.
Tapi itu kamu.  Kamu adalah kekasihku.
Kita harus memahami orang-orang terkasih kita.
Selain itu, jika saya tidak mengerti Anda,
bagaimana saya akan
berbeda dari yang lain?
Orang seperti apakah kamu?
Sama seperti Anda.
TIDAK.
Kamu lebih baik dari aku.
Nyatanya, kamu jauh lebih baik dariku.
Resi...
Lakshmi, dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.
Dan saya tidak mengatakan
ini sebagai seorang suami
tapi sebagai teman.
Jadi, dengarkan aku
baik-baik dan ingat selalu.
Oke?  - Apa?
Jangan biarkan siapa pun
mendominasi Anda tanpa alasan.
Tidak perlu mentolerir
temperamen siapa pun tanpa alasan.
Jika Anda menyadari bahwa seseorang
melampiaskan kemarahannya kepada Anda
karena mereka kesal dengan
orang lain, jawab mereka kembali.
Sekalipun orang itu adalah aku.
Anda mengatakan ini sebagai teman,
tapi kamu adalah suamiku.
Terus?  Apakah saya Tuhan?  Tidak, kan?
Aku adalah suami mu,
sehingga Anda menghormati saya.
Demikian pula, Anda adalah istri saya.
Jadi, Anda berhak mendapatkan rasa hormat yang sama.
Jadi, intinya adalah
jika aku membentakmu lagi
atau memarahimu...
- Lalu, aku akan membawamu ke tugas.
Saya sangat serius, Lakshmi.
Saya serius tentang itu.
Hanya karena aku
suamimu bukan berarti
Aku berhak menyusahkanmu.  TIDAK.
Bukan berarti aku bisa menyakitimu.  TIDAK.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya coba katakan?
Apakah kamu?
Saya bersedia.
- Apa yang kamu mengerti?
Bahwa untuk selanjutnya, saya tidak akan
mentolerir siapa pun yang meneriaki saya.
Itu lebih seperti Lakshmi!
Itu Lakshmi saya...
'Apa yang salah denganku?
Aku baru saja memanggilnya apa?'
'Laksmi saya!  Benar-benar?  Lakshmi saya?'
Malishka... Apa yang terjadi sayang?
Bu, Viraj memberitahumu
bahwa kami pergi ke tempat Rishi.
Dia memberi tahu Anda
bahwa api mulai ada di sana.
Dia memberitahumu bahwa
Rishi menyelamatkan Lakshmi
dan dia menyelamatkan saya.
Tapi dia tidak memberitahumu apa yang kulihat.
Apa yang Anda lihat?
- Saat Lakshmi dan aku terjebak dalam api,
Rishi datang untuk menyelamatkanku.
Tapi ketika dia mendengar suara
Lakshmi, dia meninggalkanku
dan pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Cukup sayang.
Masuklah, nak.
Mendengarkan.  Saya minta maaf, Viraj,
tetapi apa yang terjadi hari
ini sangat mempengaruhi saya.
Jadi, bisakah kita bertemu besok?
Ini baik saja.  Saya mengerti.
Terimakasih untuk semuanya.
Anda berhati-hati.  Aku akan melihatmu.
- Tentu.
Aku akan melihat dia pergi.
Terima kasih.
Bagaimana tanganmu?
Untuk apa?  Saya baru saja mengoleskan salep.
- Bukan untuk itu.
Kemudian?
- Untuk berdiri di sampingku
kapanpun aku membutuhkanmu.
Sekarang, saya merasa
Aku bukan apa-apa tanpamu.
saya rasa
Anda tidak akan pernah membiarkan bahaya menimpa saya.
Dan jika ada masalah menimpa saya,
kamu akan bersamaku.
Seperti yang kamu lakukan selama ini.
Viraj, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Beri dia waktu.
Saya mengenalnya sejak saya masih kecil.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Apa maksudmu?  Apa yang telah terjadi?
Malishka menyembunyikan sesuatu.
Saya yakin tentang itu.
Saya tidak tahu apa itu, tapi
ini terkait dengan Oberois.
Ada seseorang di sana yang dia
cintai.  Saya bisa merasakan itu.
Dan dia belum merespon.
Apa?
Bibi, kurasa kamu tidak tahu,
tapi Malishka mencintai seseorang.
Resi...
Tidak. Dia tidak mungkin.  Dia sudah menikah.
Apakah itu Ayush?
Tidak ada hal seperti itu, Viraj.
Anda hanya terlalu banyak berpikir.
Maksudku, dia baru
saja lolos dari kecelakaan.
Dia trauma.
Dia akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Beri dia waktu.
Dan tolong jangan khawatir.  Percayalah kepadaku.
Saya pikir Anda benar, bibi.
Mungkin saya terlalu banyak berpikir.
Bagaimanapun, aku akan meneleponnya besok.
Tentu.
- Aku akan pergi.  Selamat malam.
Selamat malam, nak.
Mama!
Bu, dengar.  Silakan periksa
apakah ada jaringan yang tepat.
Ya.  Itu pantas.  Mengapa?
Artinya Rishi belum
menelepon saya, bu.
Dia tidak pernah melakukannya.  Dia biasa
menelepon saya setiap menit, apa pun yang terjadi.
Dia tidak meneleponku kali ini.